# OOP 
Lab01

Вариант 13
Файл CMakeLists.txt собирает три файла из папок include, src, test и тестирует программу main.cpp на 8 тестах.

Lab02

Вариант 13 
Создать класс Binary для работы с двоичными беззнаковыми числами фиксированной длины. Число должно
быть представлено массивом типа unsigned char, каждый элемент которого принимает значение 0 или 1.
Младший бит имеет младший индекс. 


Lab03
Вариант 13 :  Ромб | 5-угольник | 6-угольник

Разработать классы согласно варианту задания, классы должны наследоваться от базового
класса Figure. Фигуры являются фигурами вращения.
Все классы должны поддерживать набор общих методов:
1. Вычисление геометрического центра фигуры вращения;
2. Вывод в стандартный поток вывода std::cout координат вершин фигуры через
перегрузку оператора << для std::ostream;
3. Чтение из стандартного потока данных фигур через перегрузку оператора >> для
std::istream
4. Вычисление площади фигуры через перегрузку оператора приведения к типу double;
Создать программу, которая позволяет:
•Вводить из стандартного ввода std::cin фигуры, согласно варианту задания.
•Сохранять созданные фигуры в динамический массив (по аналогии с предыдущей
лабораторной работой Array) указатели на фигуру (Figure*)
•Фигуры должны иметь переопределенные операции копирования (=), перемещения (=) и
сравнения (==)
•Вызывать для всего массива общие функции (1-3 см. выше).Т.е. распечатывать для
каждой фигуры в массиве геометрический центр и площадь.
•Необходимо уметь вычислять общую площадь фигур в массиве.
•Удалять из массива фигуру по индексу;
